#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass book
\options openright
\use_default_options false
\master tesi.lyx
\maintain_unincluded_children false
\language italian
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding T1
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize 11
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize a4paper
\use_geometry false
\use_amsmath 2
\use_esint 1
\use_mhchem 0
\use_mathdots 0
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 0
\index Indice
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 2
\paperpagestyle fancy
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Standard
\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout
L’introduzione deve essere atomica, quindi non deve contenere né sottosezioni
 né paragrafi né altro.
 Il titolo, il sommario e l’introduzione devono sembrare e e delle scatole
 cinesi, nel senso che lette in quest’ordine devono progressivamente svelare
 informazioni sul contenuto per incatenare l’attenzione del lettore e indurlo
 a leggere l’opera fino in fondo.
 L’introduzione deve essere tripartita, non graficamente ma logicamente.
\end_layout

\end_inset


\emph on

\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout

\emph on
Inquadramento generale
\end_layout

\begin_layout Plain Layout
La prima parte contiene una frase che spiega l’area generale dove si svolge
 il lavoro; una che spiega la sottoarea più specifica dove si svolge il
 lavoro e la terza, che dovrebbe cominciare con le seguenti parole 
\begin_inset Quotes fld
\end_inset

lo scopo della tesi è \SpecialChar \ldots{}

\begin_inset Quotes frd
\end_inset

, illustra l’obbiettivo del lavoro.
 Poi vi devono essere una o due e frasi che contengano una breve spiegazione
 di cosa e come è stato fatto, e delle attività sperimentali, dei risultati
 ottenuti con una valutazione e degli a sviluppi futuri.
 La prima parte deve essere circa una facciata e mezza o due.
\end_layout

\end_inset


\emph default

\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout

\emph on
Breve descrizione del lavoro
\end_layout

\begin_layout Plain Layout
La seconda parte deve essere una esplosione della prima e deve quindi mostrare
 in maniera pi` esplicita l’area dove si svolge il lavoro, le fonti u bibliograf
iche pi` importanti su cui si fonda il lavoro in maniera sintetica u (una
 pagina) evidenziando i lavori in letteratura che presentano attinenza con
 il lavoro affrontato in modo da mostrare da dove e perché è sorta la tematica
 di studio.
 Poi si mostrano esplicitamente le realizzazioni, le direttive future di
 ricerca, quali sono i problemi aperti e quali quelli affrontati e si ripete
 lo scopo della tesi.
 Questa parte deve essere piena di citazioni bibliografiche e deve essere
 lunga circa 4 facciate.
\end_layout

\end_inset


\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout

\emph on
Struttura della tesi
\end_layout

\begin_layout Plain Layout
La terza parte contiene la descrizione della struttura della tesi ed è organizza
ta nel modo seguente.
 
\begin_inset Quotes fld
\end_inset

La tesi è strutturata nel modo seguente
\begin_inset Quotes frd
\end_inset

.
 Nella sezione due si mostra\SpecialChar \ldots{}
, nella sezione tre si illustra\SpecialChar \ldots{}
 .
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\end_body
\end_document
