#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass book
\options openright
\use_default_options false
\master ../tesi.lyx
\maintain_unincluded_children false
\language italian
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding T1
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize 11
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize a4paper
\use_geometry false
\use_amsmath 2
\use_esint 1
\use_mhchem 0
\use_mathdots 0
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 0
\index Indice
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 2
\paperpagestyle fancy
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section
Lorem ipsum
\end_layout

\begin_layout Standard
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
 Quisque lectus mi, aliquet ac lectus at, luctus ornare enim.
 Donec eleifend ornare ante.
 Curabitur non adipiscing risus.
 Vivamus congue sem non magna tristique, ut pellentesque diam ornare.
 Donec eget arcu congue, vulputate nisl et, aliquam tellus.
 Morbi tincidunt odio quis mi hendrerit aliquet sit amet sit amet lorem.
 Donec fringilla nec lectus nec lacinia.
 Aliquam eu nunc euismod, tempus neque in, consequat velit.
 Duis arcu quam, convallis quis ultricies vitae, semper in est.
 Aliquam congue sagittis tortor, eget blandit lorem ullamcorper id.
 Maecenas venenatis nec neque in consectetur.
 Nulla nisl turpis, elementum a enim interdum, tincidunt vehicula tortor.
 Praesent pulvinar mi sit amet condimentum placerat.
 Curabitur mollis libero non auctor condimentum.
 Suspendisse ante lectus, sodales vel mauris vel, pharetra laoreet eros.
\end_layout

\begin_layout Standard
Nam lacinia nunc lorem, adipiscing ornare purus semper sit amet.
 Morbi elementum augue vitae purus vehicula, ac varius leo sagittis.
 Vestibulum eu orci in ipsum suscipit posuere.
 Nulla quis erat rhoncus risus rutrum venenatis vel at lectus.
 Vivamus pharetra tempor rhoncus.
 Proin vitae turpis vitae lacus ultrices lacinia eu ac nunc.
 Morbi id metus purus.
 Pellentesque facilisis at arcu ut adipiscing.
 Etiam eu nisi hendrerit, congue orci non, vehicula orci.
 Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus.
 Aenean porttitor eu velit sed pulvinar.
 Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
 inceptos himenaeos.
 Maecenas ut pretium nisi, nec aliquam massa.
 Maecenas vitae rhoncus lacus, non tempus turpis.
\end_layout

\begin_layout Standard
Nam luctus in nisi dignissim congue.
 Nullam dapibus dui sed ligula euismod congue.
 Nulla vestibulum, justo a feugiat porttitor, massa nunc molestie lectus,
 ultrices tempus turpis massa posuere augue.
 Phasellus pulvinar vulputate ipsum, et eleifend sapien mollis vel.
 Sed vitae eros id sapien dictum ultricies.
 Aliquam ultricies nisl et bibendum imperdiet.
 Cras a sem eros.
 Quisque ut mauris a libero hendrerit tincidunt ac ac mi.
 Mauris feugiat est sem, eu malesuada ipsum faucibus id.
 Duis at ante et justo ullamcorper hendrerit sed ut turpis.
 Donec eu dolor ac enim venenatis placerat venenatis vitae velit.
 Curabitur lacus nisi, molestie id ligula vel, congue porta felis.
 Nam eu aliquam justo.
 Mauris sapien nulla, accumsan id eros a, porttitor interdum nunc.
\end_layout

\begin_layout Standard
Vestibulum aliquam et mauris imperdiet consectetur.
 Pellentesque convallis metus dignissim neque tincidunt, egestas commodo
 odio rhoncus.
 Integer purus leo, posuere non leo eget, aliquet condimentum neque.
 Quisque non hendrerit quam.
 Phasellus sit amet neque quam.
 Suspendisse at sollicitudin ante.
 Mauris fermentum turpis eget sem cursus tempor.
 Fusce ac rutrum libero, sed adipiscing diam.
\end_layout

\begin_layout Standard
Praesent quis ultricies diam, in hendrerit nibh.
 Praesent diam dolor, bibendum sit amet pharetra a, viverra vel tortor.
 Mauris id eleifend diam.
 Maecenas tristique est massa, et lacinia ante tristique nec.
 Praesent sapien odio, iaculis sollicitudin tristique vitae, mattis non
 lacus.
 Ut vehicula enim pellentesque, mollis ante vitae, mollis mauris.
 Aenean imperdiet tellus lorem, eget malesuada ante rhoncus id.
 Pellentesque dignissim nisl id pretium condimentum.
 Sed congue commodo massa in rhoncus.
 Phasellus elementum sollicitudin erat id rhoncus.
 Fusce sem nunc, semper at tempor sit amet, congue nec orci.
 Vivamus a egestas dui, vel viverra eros.
 Sed sit amet eros sit amet nisi gravida ullamcorper.
 Nam rutrum in mi sit amet vulputate.
 Aenean pellentesque velit eu nisi eleifend faucibus sit amet vel dui.
 Pellentesque sapien est, auctor at fringilla vel, vehicula ut urna 
\begin_inset CommandInset citation
LatexCommand cite
key "Dijkstra68Letters"

\end_inset

.
\end_layout

\end_body
\end_document
